Notas Importação Guarani_BC:

 - Atenção ao nome de colunas...vinha com Guion_BAJO. Falar com Juan
 
 
 --> No ficheiro de grupos Faltava a designação de codigo_plan
 
 --> Aenção a nome splited de Grupos. 
 
 --> Muito importante fazer analise detalhada a nomes de grupos que se irão crear...
 
 
 ---> Como sera para inserir eventos com a hora original ou com as horas ajustadas ?? Segundo Camilo devera seguir as regras de Gerações de salas.
 
 
 ---> NO caso de Numero de alunos estar a null será inserido o valor de 0
 
 ---> Neste momento os valores de 0 em estudantes esta a ser considerado ...
 
	  verificar função verify_students_null
	  
	  Verificar com Camilo se pode desconsiderar os nulos que estão no processo de geração de salas?


---> Muito Importante....En caso de ter mais de uma sala para o mesmo evento....irá criar dois eventos...um com cada sala...
 
--> Não usar o separador de ; nos nomes de Turmas e inserções de ... em BC.	  
	  
--> A respeito de Area Cientifica testar se so diferir a Area si importa de novo a disciplina.... para ja fica tudo a SD 


-- > verificar com Camilo o que ira ficar no titulo de evento...


Apesar de ser possivel de inserir mais de uma tipologia ....esta a inseriri uma tipologia por evento, o memso se aplica as salas.