Notas Importação Guarani_BC:

 - Atenção ao nome de colunas...vinha com Guion_BAJO. Falar com Juan
 
 
 --> No ficheiro de grupos Faltava a designação de codigo_plan
 
 --> Atenção a nome splited de Grupos. 
 
 --> Muito importante fazer analise detalhada a nomes de grupos que se irão crear...
 
 
 ---> Como sera para inserir eventos com a hora original ou com as horas ajustadas ?? Segundo Camilo devera seguir as regras de Gerações de salas.
 
 
 ---> No caso de Numero de alunos estar a null será inserido o valor de 0
 
 ---> Neste momento os valores de 0 em estudantes esta a ser considerado ...
	  (Este valor pode ter de ser considerado devido a Comissiones compartidas)
	  
	  verificar função verify_students_null
	  
	  Verificar com Camilo se pode desconsiderar os nulos que estão no processo de geração de salas?


---> Muito Importante....En caso de ter mais de uma sala para o mesmo evento....irá criar dois eventos...um com cada sala...
 
--> Não usar o separador de ; nos nomes de Turmas e inserções de ... em BC.	  


-- > verificar com Camilo o que ira ficar no titulo de evento...


Apesar de ser possivel de inserir mais de uma tipologia ....esta a inseriri uma tipologia por evento, o memso se aplica as salas.

### Salas existentes em ficheiro de horarios(respectivamente o codigo de Guarani) no entanto não existem na base de dados ###

178 ---> Sala 204 Magno (tem codigo, mas não apresenta ID de Guarani)
229 ---> Sala 917 Magno (Não apresenta codigo nem ID de Guarani)
242 --->  Sala não esta inserida no BTT, no ficheiro de Espacios Guarani tem a seguinte informação: Nome: S01 Estudio de Grabación San Alberto Magno, Codigo de sala não é apresentado.

353 ---> Sala não inserida no BTT, apresenta a designação de Aula exclusiva música CEE San Alberto Magno, com o codigo de 20AU10CEE

248 ---> Sala S53 Magno

217 ---> Não existe nenhuma sala com o codigo de 217 em ficheiro de espaços de Guarani

45 ---> 408 Moro

459 ---> Não existe nenhuma sala com o codigo de 217 em ficheiro de espaços de Guarani

####

Actualizar os codigos de salas que estão a faltar na App...


### Notas relativas a agrupar segundo o Id de asignação:

Para um ID de evento de Guarani  --> 7893 ; Duas Comissoes associadas: 925830,925860 (conceito de comissões compartidas)
 - Estas duas comissões com mesmo Id de sala 7
 - Numero de alunos será necesario Somar: 9,8


Comtemplar em processo:

Qual será a comissão associada ?
No caso de ter duas salas o que fazer ?


No caso de novas agregações primeiro agregar as turmas associadas a secciones...
Neste caso para as diferentes turmas as o numero de alunos é sempre igual...





